Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-*/mangonel.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Feng Chao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, rainofchaos@gmail.com

source: Mangonel Configuration
zh_cn: Mangonel 配置

source: Shortcut to show Mangonel:
zh_cn: Mangomel 快捷键:

source: Automatically launch Mangonel on login:
zh_cn: 登录时自动启动 Mangonel：

source: A simple application launcher for KDE4.
zh_cn: KDE4 简单程序启动器

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Developer, original author
zh_cn: 开发者,原作者

source: Show Mangonel
zh_cn: 显示 Mangonel

# @info
source: Press <shortcut>%1</shortcut> to show Mangonel.
zh_cn: 按下 <shortcut>%1</shortcut> 显示。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configure notifications
zh_cn: 配置通知

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Run application
zh_cn: 运行程序

source: Open control module
zh_cn: 打开控制模块

source: Calculation
zh_cn: 计算

source: Open path
zh_cn: 打开路径

source: Shell command
zh_cn: Shell 命令

source: Unit conversion
zh_cn: 单位换算
